[Mật Ngữ Kỷ]
[Tập 19]
Sao rồi?
Không ngon à?
Tớ thử xem.
Kiều Kỳ, tớ còn chưa nói xong mà.
Cũng ngon lắm mà.
- Kiều Kỳ.
- Sao thế này?
Cậu định làm gì?
Hôm nay không làm nữa.
Tan ca rồi, chúng ta tan ca thôi.
- Hôm nay đến đây thôi.
- Cho tớ nấu thêm một nồi nữa đi.
Kiều Kỳ, cậu nghe tớ này.
Hôm nay không được làm nữa.
Tan ca rồi.
Nào, uống đi.
Cậu mà uống kiểu này,
lát nữa không về nhà nổi đâu.
Không sao.
Tớ không về, tớ uống tiếp.
Được.
Tớ uống với cậu.
Nhảy chung đi.
Cẩn thận đấy.
Cậu không sao chứ?
Nhảy cùng đi, nào!
Xuống đi mà.
Nguy hiểm lắm.
Không được nhảy ở đây.
Không được đâu.
Cậu xuống đi.
Kiều Kỳ.
[Nhà hàng Trung tạm dừng kinh doanh.]
[Hóa ra là nữ bếp trưởng trẻ tuổi xinh đẹp]
[đợi để thế chỗ.]
[Đáng tiếc là]
[chỉ được cái đẹp mã]
[chứ tay nghề nấu nướng]
[còn kém xa.]
[Tôi nghĩ]
[hoặc là cô ta đi cửa sau,]
[hoặc là cấp trên dùng cô ta làm công cụ,]
[nâng lên rồi lại đạp xuống.]
[Tóm lại lần này nhà hàng Trung
chơi lớn rồi,]
[đóng cửa êm xuôi luôn.]
Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Dậy đi nào.
Ăn cơm thôi.
Tớ làm đầu bếp bao nhiêu năm rồi,
đây là lần đầu tiên
có người nấu cho tớ ăn đấy.
Dậy đi đã.
Dậy rồi hẵng ăn.
Nhanh lên đi.
Lát nữa còn đưa cậu đến một nơi.
Đi đâu vậy?
Cuối tuần thế này,
đi đâu cũng toàn người là người thôi?
Tớ đâu có đưa cậu đi du ngoạn non nước.
Hai chúng ta phải về quê một chuyến.
Tớ mua vé xong hết rồi.
Cậu nói đi chứ,
có phải bố mẹ cậu
lại gây chuyện nữa không?
Đàn anh,
hôm nay em mù tịt chẳng biết gì,
anh phải bảo kê em đấy nhé.
Sếp Kỷ đúng giờ thật.
Đàn anh sẽ không để cậu uổng công đi đâu,
chỉ cần cậu mang đủ tiền là được.
Em… em chẳng có xu nào.
Làm sếp rồi
mà càng ngày càng keo kiệt thế?
Xin chào, Eva.
Xin mời nói.
Dẫn đường đến trấn Linh Lung.
[Dẫn đường đến trấn Linh Lung]
Đã nhận.
Điểm đến là điểm thứ mấy?
[Trấn Linh Lung]
Được.
Đề xuất tuyến đường tối ưu.
Đang yên đang lành,
chúng ta đến đó làm gì?
Tớ đã gợi ý đến mức này rồi,
cậu vẫn bắt tớ phải nói thẳng ra
cái món lợn hầm măng không nên thân kia à?
Phúc Mãn Hương?
Cậu nói Phúc Mãn Hương sao?
Ông chủ quán đó tên gì nhỉ?
Ông Phúc.
Đúng, đúng, đúng rồi!
Thịt muối tươi nhà ông Phúc
chính là nền của món lợn hầm măng.
Sao tớ lại quên mất ông ấy chứ!
Tớ nhớ trước đây khi còn ở quê,
tớ thèm nhất vị thịt muối tươi đó.
Chớp mắt một cái
đã hơn mười năm trôi qua rồi.
Cậu đúng là cứu tinh của tớ.
Tớ yêu cậu chết mất.
Được rồi, được rồi.
Sến quá đi.
Tối qua là ai
uống say khướt rồi khóc lóc ầm ĩ?
Giờ thì không sao rồi.
Cậu nói xem, nếu cứ
vui vẻ như thế này mãi thì tốt biết mấy.
Cậu biết tớ đã bao lâu rồi
chưa về đây không?
Xong đời rồi.
Hứa Mật Ngữ,
nếu tớ cứ mất hết ý chí thế này
thì sẽ bám lấy cậu luôn đấy.
Được thôi.
Đùa chút thôi.
Tớ là người sẽ chiến đấu trong bếp
suốt 30 năm đấy.
Ghen tị với cậu thật,
lúc nào cũng đầy nhiệt huyết như vậy.
Đi ngược dòng nước, không tiến ắt sẽ lùi.
Con người ta phải có mục tiêu chứ.
Phải đấy.
[Thôn Thất Phòng]
Ở đây.
Xa thật đấy.
Đi thôi.
Đây chính là chỗ anh nói
có thể kiếm được thịt muối à?
[Thôn Thất Phòng]
Hôm nay cậu cứ đi theo anh là được.
Được.
Ngửi thấy mùi chưa?
Anh đói rồi đây.
Hết chỗ rồi.
Làm ăn khá thật.
Phải ngồi ghép bàn thôi,
cậu ăn không?
Ăn chứ.
Đi theo tôi.
Anh đến đây nhiều rồi nhỉ?
Quen đường thế cơ mà.
Anh cũng là lần đầu tới thôi.
Con người anh
tò mò, thích hóng chuyện
lại hay dò hỏi thôi.
Thật đấy.
Không còn một chỗ trống nào luôn.
Thơm quá.
Chỉ còn hai chỗ này thôi.
Hai người ghép bàn nhé.
Hay là thôi khỏi ghép,
chúng ta ra ngoài đợi thêm vậy.
Được.
Sếp Kỷ.
Trưởng ca Hứa?
Sao hai người lại ở đây?
Cuối tuần đông khách thế,
không cần trực à?
Tôi sắp xếp ổn hết rồi.
Anh có thể về kiểm tra công việc.
Cô ấy đi cùng tôi tìm thịt muối.
Bọn tôi cũng đến tìm thịt muối mà.
Nghĩ giống nhau rồi.
Ngồi đi.
Hai người biết không,
quán này
là nhà ăn bí mật của dân địa phương.
Đặc biệt là món tên là…
thịt muối tươi.
Tôi với Mật Ngữ ăn từ bé tới lớn.
Hai người quê ở đây à?
Bọn tôi là hàng xóm.
Hôm nay gặp đúng người sành ăn rồi.
Cứ theo đầu bếp Lý của chúng ta là chuẩn.
Anh nói quá rồi đấy.
Tôi đã không sao rồi.
Lấy lại tinh thần nhanh thật đấy.
Tôi yếu đuối đến vậy sao?
Mau gọi món đi.
Sao thế?
Đừng có cau có.
Ở đây đâu phải khách sạn.
Anh gọi món trước đi.
Em ra gọi điện thoại chút.
Nào,
hai người thích ăn gì?
Anh thích ăn gì?
Hai người ăn quen rồi cứ gọi đi.
Món này đi.
Thế hai người
là dân địa phương à?
Đúng vậy.
Trước kia bọn tôi là hàng xóm.
Hồi nhỏ, Mật Ngữ chăm sóc tôi lắm,
việc gì cũng đứng ra bênh tôi.
Bảo sao chuyện gì cô cũng giúp Mật Ngữ.
Đúng là cái vị này!
May mà cậu đưa tớ tới.
Không sai chứ?
Giống y hệt hồi nhỏ.
Sao nào, ổn chứ hả?
Hương vị đúng là không chê vào đâu.
Ăn xong,
quay lại tìm bà chủ nói chuyện chút.
Chị chạy bàn kia
chỉ là quản lý thôi.
Ông chủ thật sự là ông Phúc.
Nhưng nghe nói ông Phúc khó tiếp lắm,
phải hợp mắt ông ấy mới được.
Thế nào mới gọi là hợp mắt?
Cái này khó nói lắm.
Cậu còn nhớ hồi chúng ta còn nhỏ
mỗi lần đến ăn,
ông Phúc đều ngồi trong sân
uống rượu với khách không?
Hai người nói xem
tửu lượng của ông ấy thế nào?
Chào ông chủ.
Ông chủ.
Không dám, không dám.
Tôi đây
cũng chỉ là người đứng bếp thôi.
Chú Phúc,
nếu chú không ngại
thì ly đầu này để cháu mời chú uống cùng.
Cháu với Kiều Kỳ từ nhỏ
đã ăn món chú nấu mà lớn,
mãi chưa có dịp cùng chú uống một ly.
Ly này, cháu xin phép cạn trước.
Hóa ra mấy đứa đều là khách quen à?
Từ khi mấy vị khách hồi trước chuyển đi,
lâu rồi không ai uống rượu cùng tôi.
Hôm nay hiếm khi gặp được hai đứa.
Nào, uống tiếp!
Ly này,
cháu uống cùng
ông chủ,
nào.
Được đó!
Hôm nay là cơ hội hiếm có,
chi bằng
các cô cậu
cùng lên hết đi.
Vừa hay thử xem
tửu lượng của ông Phúc này giờ thế nào.
Được, được, được.
Nào, bọn cháu mời chú.
- Được!
- Mời chú.
Nào.
Mời chú.
Cạn!
Nào,
uống tiếp đi.
Rượu ấy mà,
phần ngon nhất
chính là cái cốt trong một ngụm này.
Uống đến mức này rồi,
gọi chú một tiếng cha Phúc
cũng không quá đáng chứ?
Gọi thân thiết vậy
có việc gì không?
Vậy thì…
Chuyện này…
Kỷ Phong,
cậu nói đi.
Cha Phúc à,
bọn cháu vừa ăn
món thịt muối tươi của chú,
thấy hương vị thật sự quá đỉnh.
Độ tươi ngon đấy của chú
rốt cuộc nằm ở đâu thế,
mong chú chỉ dạy cháu đôi điều.
Món nhà làm thôi,
không có gì lạ,
không có gì lạ đâu.
Dựng bếp bảy sao,
ấm đồng nấu nước ba sông.
Bày bàn bát tiên,
đãi khách mười sáu phương.
Ai đến cũng là khách,
chỉ nhờ một cái miệng.
Gặp nhau nở nụ cười,
sau đó chẳng vướng bận.
Người đi rồi, trà cũng nguội.
Cái lưỡi già này của tôi
líu hết cả rồi.
Chê cười rồi, chê cười rồi.
Hay mà, hay mà, hay mà.
Chú Phúc,
người đi rồi, trà cũng nguội
là lời trong hí khúc hát thôi,
chứ ngoài đời không hẳn như vậy đâu.
Cháu với Kiều Kỳ từ nhỏ
đã mê món thịt muối tươi của chú rồi.
Giờ bọn cháu gặp phải
khó khăn trong công việc,
người đầu tiên bọn cháu nghĩ đến
chính là chú,
muốn quay về nếm lại hương vị ấy.
Chú đây
không có tay nghề cao siêu gì,
chỉ là tích góp từng chút kinh nghiệm
qua năm tháng mà thôi.
Cha Phúc à,
chú khiêm tốn quá rồi.
Không nói đâu xa,
chỉ riêng miếng thịt muối này,
cháu chưa ăn ở đâu ngon hơn được nữa.
Cô nói thịt muối này à?
Rốt cuộc nó được làm kiểu gì vậy?
Đúng là tuyệt quá.
Thịt muối này...
Thực sự không dám giấu,
thịt muối này
không do tôi muối,
mà lấy hàng từ bên ngoài.
Lấy từ đâu?
Hồi nãy, chúng ta hát kinh kịch,
nơi xảy ra
câu chuyện đó.
Ở...
Quán trà Xuân Về?
Tự đến đảo Vọng Hồ tìm nhé.
[Đảo Vọng Hồ]
Nếu có người hỏi,
cô cứ nói
ông Phúc tôi đây uống nhiều rượu quá,
nên lỡ lời.
Cảm ơn chú Phúc.
Đừng khách sáo.
Tôi đi đây.
Ánh ban mai
rọi xuống
bên hồ Dương Trừng.
Có một nơi tên
Xuân Về Ghé Lại.
Không có cô thì đúng là
không đáp nổi hai câu hát của ông cụ.
Tôi cũng hát bừa thôi.
Hồi tôi còn bé,
bố tôi rất thích hát kinh kịch.
Ở nhà, tôi cứ nghe ông ấy
ngân nga mấy câu này.
Hứa Đại Đồng biết hát kinh kịch à?
Không phải Hứa Đại Đồng,
là bố ruột của tôi.
[Xuân Về Ghé Lại]
Sao không có ai thế?
Ông chủ!
Không phải chứ?
Chúng ta đến không đúng lúc quá nhỉ?
Đi lấy hàng rồi,
trước bữa tối mới về.
Vậy phải đợi bao lâu nữa?
Mọi người đừng căng thẳng thế.
Khó khăn lắm mới ra ngoài
nhân dịp cuối tuần,
lại gặp chuyện như vậy.
Tôi thấy bên kia có một bãi bồi,
chúng ta
vừa đợi, vừa chơi,
vừa tỉnh rượu được không?
Thư giãn đi.
Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
[Xuân Về Ghé Lại]
Đi thôi.
Sếp Kỷ.
Anh không đi à?
Đi chứ.
Ném cái này kiểu gì?
Đây.
Cô dùng cái này.
Cái này à?
Đúng rồi, đúng rồi.
♪ Cuộc sống có quá nhiều ♪
Không phải, không phải.
Thấp xuống chút nữa.
♪ Những ngã rẽ đếm không xuể ♪
Thấp nữa, thấp nữa.
Đúng rồi, nào.
♪ Khó mà trọn niềm vui,
cứ cố chấp là đi quá đà ♪
Cô phải để phẳng.
Tôi biết rồi.
♪ Những nỗi mơ hồ ấy ♪
♪ Không có lời giải,
cũng chẳng có duyên cớ ♪
♪ Cứ thế dấn thân vào
dòng thác vô thường ♪
Không sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Trẹo chân rồi.
Không sao.
Sao thế?
Trẹo chân.
Trẹo rồi à?
Sao lại trẹo?
Tại tôi, tại tôi.
Tôi vừa bất cẩn đẩy anh ấy.
Không liên quan đến cô.
Không đứng vững.
Để em dìu anh.
Không được, không được, không được.
Để anh nghỉ một chút.
Nghiêm trọng lắm.
Vậy thế này đi,
anh về tìm bác sĩ kiểm tra,
lát nữa lại đến.
Tôi đi cùng anh ấy.
Mình anh ấy cũng bất tiện.
Vậy...
- Trưởng ca Hứa, cô...
- Tôi vẫn nên ở lại đây đi.
Tôi là người địa phương,
nếu có chuyện gì,
còn có người bàn bạc.
Không để sếp Kỷ đợi ở đây một mình được.
Ừ.
Vậy mau đi đi.
Con thuyền kia sắp tới rồi.
Từ từ thôi nhé.
Từ từ thôi.
- Từ từ thôi, từ từ thôi.
- Được không?
Được, được, được, được.
Không vội.
Từ từ thôi.
A lô.
Chuyện gì thế?
Có chuyện gì vậy?
A lô.
Xảy ra chuyện gì rồi?
Hình như việc nhận phòng
của bên ê-kíp chương trình gặp vài vấn đề.
Tín hiệu của tôi kém quá,
tôi cũng không nghe rõ,
nhưng có vẻ phải về xử lý ngay.
Vậy anh về trước đi.
Tôi chờ ở đây.
Không được.
Dù sao cũng không nhất thiết
phải đặt thịt muối hôm nay.
Chúng ta về trước đi,
hôm khác lại tới.
Ừ.
Đi thôi.
Đi rồi.
Đành đợi chuyến sau.
Chuyến sau không tới đâu.
Là sao thế?
Nửa tiếng sau còn một chuyến cơ mà?
Cô nhìn trời đi,
chúng tôi đã nhận được thông báo,
phà dừng hoạt động rồi.
Vậy chúng tôi về kiểu gì?
Còn về gì nữa?
Sắp mưa rồi,
mau về phòng trú đi.
Nhưng...
♪ Hãy cứ ngẩng cao đầu, oh ♪
♪ Đừng ngoảnh lại ♪
♪ Đã học được rằng ♪
Tìm chỗ trú đã.
♪ Không phải của mình
thì chẳng gượng ép chi ♪
♪ Gượng ép sao đây ♪
♪ Rốt cuộc cũng chỉ thành
đợi chờ dài đằng đẵng ♪
♪ Chờ đợi để hòa giải với chính mình ♪
♪ Cũng chờ gặp lại ai đó lần nữa ♪
♪ Vẫy tay ♪
Cẩn thận.
Cẩn thận dưới chân.
Từ từ thôi.
Bên đó.
Lên thuyền đi.
Có ai không?
Cảm ơn.
Không có gì.
Anh ướt hết rồi.
Ở đây có khăn,
anh mau lau đi.
Cái này thấm nước nhanh lắm.
Ừ.
Chuyện khách sạn làm thế nào bây giờ?
Không có tín hiệu,
kiểu gì cũng phải mai thôi.
Ở đây có một máy sưởi nhỏ,
anh mau qua đây sưởi đi.
Cái này cho tôi đi.
Nóng đấy.
Xem xem.
Sao thế?
Không sao chứ?
Không sao.
Để tôi làm.
Hình như bóng đèn hỏng rồi,
cứ chiếu sáng bằng cái này vậy.
Hứa Mật Ngữ,
về chuyện Lê Băng Yến,
tôi muốn xin lỗi cô.
Việc Lê Băng Yến rút đơn kiện,
cô xử lý rất tốt.
Nhưng...
tôi mãi vẫn chưa tìm được cơ hội
để nói với cô.
Hôm đó, tôi đã quá cảm tính,
chưa nghĩ kỹ đã quát cô.
Xin lỗi.
Tôi thực sự không ngờ
có ngày
tôi lại được sếp Kỷ xin lỗi.
Tôi nhận rồi.
Thật ra tôi nghĩ lại,
có lẽ hôm đó anh nói đúng.
Vì chuyện của ông Đàn,
tôi tự ý bỏ vị trí,
khiến khách sạn suýt mất
hai khách hàng lớn.
Nhưng tôi là trưởng ca
bộ phận buồng phòng,
quanh đi quẩn lại
cũng chỉ có mấy việc này,
việc tôi cần làm
là thỏa mãn mọi nhu cầu của khách.
Tôi không hiểu chuyện khác,
tôi cũng không cần hiểu.
Vậy nên,
tôi đã trở thành người
thích hợp nhất để Lê Băng Yến lợi dụng.
Nếu trước mắt tôi chỉ có phần nổi
của tảng băng này
thì tôi đi xa hơn trên con đường này
thế nào được đây?
Hay nói cách khác,
đường của tôi ở đâu?
Tôi luôn cảm thấy
trong một vấn đề,
dành quá nhiều thời gian suy nghĩ
chỉ mang lại nỗi lo không cần thiết.
Nếu cô không biết
đường của cô ở đâu thật
thì chi bằng bắt đầu từ việc thử sai.
Rời khỏi vùng an toàn của mình,
đi xem những khía cạnh khác
của tảng băng đó.
Tôi còn tưởng...
Tưởng tôi sẽ không hiểu
phiền não của nhân viên cấp thấp nhất.
Tôi không nói thế.
Tôi còn tưởng trong mắt anh,
tôi chỉ là con chim hoàng yến
hết thuốc chữa rồi.
Tôi cũng không nói thế.
Nhưng lần đầu thấy cô,
đúng là hơi giống vậy.
Lần đầu tôi thấy anh,
ấn tượng rất tốt đấy.
Xin lỗi,
sau đó khiến cô thất vọng rồi.
Nóng quá.
Xem ra hôm nay, mưa không tạnh được rồi.
Giờ anh lại sốt,
cứ ngủ tạm ở đây một đêm đi.
Có chuyện gì thì mai tính.
Tôi không sao,
cô mau nghỉ ngơi đi.
Tôi ngồi bên này là được.
Mau lên, anh nằm xuống trước đi.
Cô dậy rồi à?
Trời sáng rồi.
Anh sao rồi?
Còn sốt không?
Tôi...
Hình như đỡ hơn nhiều rồi.
Thế thì tốt.
Đúng rồi, hồi nãy, tôi dùng cái này để
súc miệng rửa mặt.
Cho cô.
A lô, giám đốc Tiền.
Ừ, việc của
bộ phận kinh doanh bên đó
cứ giao cho anh trước,
nhưng hợp đồng của ê-kíp chương trình
thì đợi tôi về rồi tính.
Tôi cúp máy đây.
Ừ, cứ thế đi.
Bên ê-kíp chương trình thế nào rồi?
Đàn anh về xử lý giúp tôi trước rồi,
nên không vội.
Chúng ta đi lấy thịt muối trước đi.
Được thôi.
Ừ.
[Xuân Về Ghé Lại]
Đông thật.
Nào.
Cảm ơn.
Ăn ngon miệng nhé.
Bà chủ.
Chị thế này là muốn
chúng tôi chết vì thèm à.
[Xuân Về Ghé Lại]
Nhờ sếp Đường nể mặt,
món canh lợn hầm măng hôm nay
cho thêm mà không tăng giá nhé.
Ừ, ừ, ừ.
Nào, mời qua bên này.
Nào, nếm thử đi.
Mọi người cũng thế nhé.
- Cứ ăn tự nhiên đi.
- Bà chủ, còn chỗ không?
Hai người,
nào, vào trong ngồi đi.
Anh nếm thử đi.
Đến đúng chỗ rồi.
[Xuân Về Ghé Lại]
Ông chủ, làm phiền một chút.
Tôi đến từ Thượng Hải,
tôi là Kỷ Phong, tổng giám đốc
khách sạn Phố Vinh Thượng Hải.
Đây là danh thiếp của tôi.
Chúng tôi rất thích thịt muối nhà anh,
chất lượng rất ổn, rất chính tông,
tôi muốn hỏi có thể
lấy sỉ từ nhà anh không?
Không phải tôi làm.
[Xuân Về Ghé Lại]
Là cô ấy, cô ấy làm đấy.
Chào chị,
tôi là Kỷ Phong.
Mọi người muốn lấy thịt muối à?
Nhà ngoại tôi mở tiệm thịt,
từ nuôi heo, giết mổ, chế biến
là cả dây chuyền đấy.
Vậy nếu một năm lấy 500kg,
có thể cung cấp hàng không?
Năm trăm cân à?
Đúng vậy.
Chờ một chút,
tôi gọi điện đã.
A lô, mẹ,
có đơn lớn,
mỗi năm 500kg,
mẹ làm nổi không?
Vâng, vâng.
[Xuân Về Ghé Lại]
Tôi nói xong rồi,
không vấn đề,
có thể ký hợp đồng ngay.
Cảm ơn, cảm ơn.
Bà chủ,
vậy có thể cho chúng tôi
mang về trước một ít không?
[Xuân Về Ghé Lại]
Được chứ.
Anh lấy hết
chỗ còn lại trong bếp cho cô ấy.
Được.
Chờ một chút, tôi đi lấy cho cô.
Cảm ơn.
Tốt quá rồi.
[Xuân Về Ghé Lại]
[Nhắc nhở trả nợ tài chính tiêu dùng:
Quý khách thân mến,]
[khoản vay trực tuyến quý khách cần
thanh toán tháng này là 5000 tệ.]
[Nhắc nhở trả nợ tài chính tiêu dùng:
Quý khách thân mến,]
[khoản vay trực tuyến quý khách cần
thanh toán tháng này là 5000 tệ.]
Tôi đỡ cô.
Trợ lý Tiết,
chân anh thế nào rồi?
Chân không sao chứ?
Thịt đâu?
Thịt...
Có.
Vẫn còn, vẫn còn.
Mấy người bên bộ phận kinh doanh
muốn hét giá trên trời,
anh dẹp hết giúp cậu rồi,
cậu bù đắp cho anh thế nào đây?
Cảm ơn đàn anh,
hôm nào mời anh ăn một bữa thịnh soạn,
được rồi chứ?
Thế còn tạm được.
Còn nữa,
người của ê-kíp chương trình
đang đợi cậu ký hợp đồng trên lầu,
mau đi đi.
Được, vậy em đi trước.
Được.
À,
hôm nay cô xong việc
thì đến văn phòng của tôi một chuyến,
tôi có thứ muốn đưa cho cô.
Vậy em lên trước.
Tôi đi làm đây.
♪ Cuộc sống có quá nhiều ♪
♪ Những ngã rẽ đếm không xuể ♪
♪ Khó mà trọn niềm vui,
cứ cố chấp là đi quá đà ♪
Cảm ơn.
♪ Những nỗi mơ hồ ấy ♪
Loại tinh dầu này của chúng ta
và cả
♪ Không có lời giải,
cũng chẳng có duyên cớ ♪
tinh dầu trong xà phòng này
chắc là cùng một loại.
[Văn phòng nội bộ][Trung tâm hội nghị]
♪ Cứ thế dấn thân vào
dòng thác vô thường ♪
Hai người đi để ý một chút,
tầng 19 giao cho hai người.
♪ Biết tiến lùi, vẫn chưa tỉnh ra ♪
Bên lễ tân cũng vậy,
thông tin đăng ký của khách
♪ Lại vội vàng muốn trưởng thành ♪
phải đảm bảo an toàn cho họ, được chứ?
Hôm nay đến đây thôi, giải tán.
♪ Thở dài ly biệt,
ai với ai gặp nhau nơi ngã rẽ ♪
♪ Bận rộn ngược xuôi ♪
♪ Không quay đầu, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta,
giờ anh có biết chăng ♪
Vào đi.
Sếp Kỷ,
anh tìm tôi à?
Phải.
Cái này là của Marcos Tập đoàn Lệ Bác
nhờ tôi chuyển cho cô.
[Khách sạn Phố Vinh]
[Cô Hứa, tôi rất may mắn được tận hưởng
dịch vụ phòng chu đáo của cô]
[tại khách sạn Phố Vinh
ở Thượng Hải, Trung Quốc.]
Không ngờ anh Dương còn nhớ tôi.
Giám đốc kinh doanh của anh ấy
là cô Brown nói với tôi,
anh ấy chọn
ký hợp đồng với khách sạn Phố Vinh
là vì cô.
Lần này công lao thuộc về cô,
nhưng chuyện này
đúng là tôi đã phán đoán sai,
cô muốn bồi thường thế nào?
Cô có thể về từ từ suy nghĩ,
lời hứa của tôi có hiệu lực lâu dài.
Tôi nghĩ xong rồi.
Chẳng phải mỗi quý khách sạn chúng ta
đều có một lần đánh giá định hướng
nghề nghiệp cho nhân viên sao?
Nhân viên vào làm chưa đủ một năm
không có tư cách tham gia,
nhưng tôi muốn tham gia.
Có thể nói lý do không?
[Khách sạn Phố Vinh]
Tôi đã suy nghĩ những lời anh nói rồi,
tôi muốn bước ra khỏi vùng an toàn.
Nhưng tạm thời tôi vẫn chưa biết
nên đi theo hướng nào,
vì vậy tôi hy vọng kết quả đánh giá này
có thể cho tôi một phương hướng.
Được.
Tôi đồng ý với cô.
Vậy lấy điện thoại ra.
[Khách sạn Phố Vinh]
Mở WeChat.
Cô quét mã của tôi đi.
Chuyện kiểm tra
có kết quả tôi sẽ liên lạc ngay.
[Mật Ngữ]
Được rồi.
Vậy tôi đi trước nhé.
Ừ.
[WeChat]
[Tôi là Kenny Kỷ]
[Kenny Kỷ]
Cũng không bất ngờ lắm,
[WeChat]
[Khám phá]
[Khoảnh khắc]
[Một tin nhắn mới]
[Tin nhắn]
[Chi tiết][Mật Ngữ]
Mau đến thử thôi.
Mật Ngữ.
Cảm ơn.
- Thử miếng thịt muối này.
- Nào, cẩn thận nóng.
Cẩn thận nóng.
Thế nào?
Đúng vị này rồi.
Ăn cái là mê ngay.
Sếp Kỷ,
bao giờ khai trương thế?
Sắp rồi.